គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ថៅកែ។
វាពិតជាឈឺណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ធ្វើ​ចំពោះ​មនុស្ស។
អ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីការប្រមាថពីរបី?
គ្រាន់តែចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចយកបុរសទាំងនោះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាត់លា។
ពិបាក​នឹង​ដក​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​មែនទេ?
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
NEWSHOUND HEE-KOOK
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាង Ah-jin និង In-gang?
តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរទេ?
ពួកគេកំពុងបង្កើត។
តើគាត់បានបោះអ្នកឱ្យនាងទេ?
លីណា តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ប្រយ័ត្ន។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Lena អ្នកយកព័ត៌មាន Lim Hee-kook
ដឹងពីអ្នក និង In-gang ។
វគ្គទី ៧៖ កង់នៃវាសនា
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ខាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាសារព័ត៌មានឱ្យនៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃ
ធ្វើឱ្យរឿងឆ្គងនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកស្រី សឿ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ចេញ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
យើងពិតជាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្លាត
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​ដូច​មិន​យល់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីណាត់ជួបនោះទេ។
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនេះ
ពី Lim Hee-kook ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នក
មុនពេលដំណើរការរឿង
គាត់ត្រូវតែបន្ទាប់ពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់ចេញ
ហើយប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌអាចទទួលយកបាន
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​និយាយ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
បំភ្លេចនាងមួយវិនាទី។
ដឹង​ថា​រឿង​អាស្រូវ​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​ប្រកាស
​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ជាមួយ​លីណា។
មនុស្ស​នឹង​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​ស្ទុះ​ងើប​ឡើង​វិញ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​ចំពោះ​វា។
រឿង​បែប​នេះ
​មិន​សូវ​ល្អ​ជាមួយ​សាធារណជន​ទេ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
មី-រី។
ខ្ញុំលែងខ្លាចរឿងហ្នឹងទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលយករឿងនេះស្រាលដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីក៏ដោយដែលមក។
- អ្នកពិតជា -
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពរជ័យរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ដែល​ប៉ះពាល់
​ដល់​រឿង​អាស្រូវ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក
​ពេល​ដែល​គាត់​បែក​ជាមួយ Lena។
នោះ​ហើយ​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​អាច​បំផ្លាញ​តារា​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ម្នាក់។
អ្នក​មិន​ពូកែ
​ធ្វើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
រក្សាទុកសុន្ទរកថានោះសម្រាប់ In-gang ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ច្រើន
ពីទំនាក់ទំនងនេះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ល្អ
ក្នុងករណីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយអត្ថបទនេះផងដែរ។
BAEK AH-JIN ក្លាយជា
ក្មេងស្រីរបស់ HEO IN-GANG
មិន​គិត​ថា
​ចំណង​ជើង​នេះ​មាន​ភាព​រសើប​បន្តិច​ទេ?
- សុំទោស?
- ផ្លាស់ប្តូរចំណងជើង
ទៅ "Baek Ah-jin ស្ត្រី
ដែលបានចាប់យកបេះដូងរបស់ In-gang" ។
ស្តាប់​អ្នកស្រី​បាក។
លោក Lim ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Lena ។
បងប្អូនជីដូនមួយដើរលេងពេលពួកគេនៅក្មេង។
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ
ផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទម្តងម្កាល។
ម៉េច​ក៏​មិន​ទុក​វា​ចោល
ហើយ​រាប់អាន​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានន័យថាលុយទេ?
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
មនុស្សតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់តារាល្បី។
ជីវិត​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ដទៃ
​តែង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក
​សរសេរ​អត្ថបទ​កម្សាន្ត​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះ? តើចាប់បានអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ចំពោះរឿងស្នេហារបស់យើង។
ជាការពិត វាស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
អ្នកអាចប្រើរូបថត
នៅក្នុង flash drive នេះ។
តើអ្នកណាបានថតរូបទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាច់​ចង​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តពួកគេមក។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំធានាអ្នក។
ថា​រឿង​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្ដៅ​ក្រហាយ
​មិន​អាច​មើល​រំលង​បាន។
តារា​រះ​ឡើង Baek Ah-jin
និង​តារា​សម្ដែង Heo In-gang
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅលើដំណើរកម្សាន្តឯកជនមួយនៅ Gangnam ។
ខណៈ​ដែល​ដំណឹង​នៃ​ស្នេហា​របស់​ពួកគេ​កំពុង​រីក
​ដុះដាល​ពេញ​ប្រទេស
អ្នកគាំទ្រហាក់ដូចជាបំបែក។
អ្នក​ខ្លះ​រំភើប
​ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ជាមួយ​គ្នា។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​ខ្លះ​ទៀត
​កំពុង​រិះគន់​ដល់​ពេល​វេលា
ចោទ​គាត់​ថា​ដើរ​លឿន​ពេក
​ក្រោយ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​លីណា។
អ្វីក៏ដោយការពិតអាចជា
ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់គូស្នេហ៍។
ដូច្នេះ ជាជាងការអូសទាញពួកគេចុះ
យើងគួរតែបង្ហាញពួកគេបន្តិច។
- ហ៊ីងអ៊ី។
-បាទ?
- តើអ្នកនឹងណាត់ជួបថ្ងៃនេះទេ?
- ទេ។
មក។
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ឬ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វានៅម៉ោង 7 យប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហាងកែសម្ផស្ស។
ធ្វើសក់របស់អ្នកឱ្យស្អាត
ហើយរីករាយ។
អរគុណច្រើន Ah-jin!
- ហើយកុំផឹកច្រើនពេក។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ពេក
នៅពេលអ្នកផឹក។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមើលមាត់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួប
តារាល្បី ៗ ជាច្រើន។
ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​មិន​មែន​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ​។
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ភាព​កខ្វក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ទេ អ្នកមិនបានឮវាពីខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេ
ហ៊ីង-អ៊ី។
ការនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់អាចជួយឱ្យអ្នក
ដករបស់ចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន...
- ហ៊ីងអ៊ី។
-បាទ?
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
តើខ្ញុំត្រូវសម្រាកទេ?
- ត្រូវតែមានស្គ្រីបចូលមក។
- មាន។
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​ផ្សេង​ទៀត​បដិសេធ
​ពេល​ពួកគេ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​តួឯក។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
នរណា​ខ្លះ​ចង់​រួម​ការងារ​ជាមួយ
​តារា​សម្ដែង​ដែល​វាយ​កូន​ក្រមុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានទះនាងម្តង។
ពីរដង, កំពូល។
ហើយខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​នាង​តប​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនទាន់យល់
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចេញពីទីនេះ។
នៅពេលដែល Lena ត្រូវបានគេចាប់បានថាស្រវឹង
ខ្ញុំបានបិទបាំងនាង
ហើយនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានសួរចម្លើយទៀតផង។
សម្រាប់
ការបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។
លេណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលស្តាប់?
វាសម្លាប់ភាពសប្បាយរីករាយ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើមុខបែបនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទាន់បាន
ចេញវីដេអូនេះនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
សូមអាជីន។
ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ​ជា​សាធារណៈ ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់?
អ្នកមិនមែនទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នរកមិនបញ្ចប់ដោយការវាយដំតែមួយទេ។
ឃើញទេ?
វានឹងមិនបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅឆ្ងាយទេ
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
កុំ​គិត​ចង់
​វិល​មក​រក​ជំនួញ​នេះ​វិញ
ហើយទុកខ្លួនអ្នកនូវការស្រមើស្រមៃ
ដែលអ្នកអាចបាត់ខ្លួន
ពីរបីឆ្នាំ ហើយលួចចូលវិញ។
កុំអង្វរឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិន។
ម្ចាស់វា លីណា។
ឬទុកឱ្យខ្លួនឯងដួលរលំ។
ទេ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នកមិនអាច
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នេះនឹងមិនដំណើរការរវាងយើងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច
​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពប់?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ពិចារណាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អា ជីន។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
HONG KYUNG-SUK
នេះគឺជាពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ Ah-jin ។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
នេះជាថ្ងៃកំណើតដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
រដូវរងាគេង
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
នៅព្រលានយន្តហោះ
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
ក្នុងវិស្សមកាលរដូវក្តៅ
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យល់។
បង្ហាញការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ Ah-jin ។
ផ្សាយផ្ទាល់
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃចុងក្រោយ
#LOVESTAGRAM #គូស្នេហ៍
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
តើអ្នកកំពុងសរសេរម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ជាក់ស្តែង អ្នកបានរំលងអាហារពេលព្រឹក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកអ្នកក្នុងករណី។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់។ អ្នកអាចញ៉ាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
នៅទីនេះ។
យប់នេះរវល់មែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
តោះទៅមើល
រឿង Ah-jin កំពុងចាក់បញ្ចាំងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើនាងល្អឬអត់។
ខ្ញុំនឹងសើចចំអកឱ្យនាងប្រសិនបើនាងអាក្រក់។
ញ៉ាំ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Baek Ah-jin ។
វីអាយភីពិនិត្យ
ស្ត្រីជាមួយឈុត
ខ្ញុំបានលេង Myo-hui ។
យើង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ថត​កុន​នេះ។
ការមើល Myo-hui វិលចូលទៅក្នុងភាពឆ្កួត
គួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការញាក់។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងភាពយន្ត។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីដែលមានឈុត
Jun-seo អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំបារម្ភ Jun-seo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​គាត់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ឃើញ​ការ​ចាក់​បញ្ចាំង​នោះ
​កំពុង​សរសេរ​បំណែក​របស់​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ហើយពួកគេពិតជាអំណោយផលណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Ah-jin ។
អ្នកមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកបានប្រើខូឡូនអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចដាក់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មករក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនធម្មជាតិរបស់អ្នក
ប្រសើរជាងក្លិនកូឡាជែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងអ្វីទាំងអស់។
ហួសចិត្ត
ជាជាងសរសេររហូតដល់ម៉ោងនេះ?
បន្តធ្វើដូចប្រពន្ធ
ហើយខ្ញុំនឹងប្តូរលេខកូដទ្វារ។
សម្លាញ់ តើ​ពាក្យ​ថា​សហ​ជន​ល្មើស​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាឡើង។
«​បុគ្គល​ដែល​រួម​នឹង​អ្នក​ដទៃ
​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ផ្ទាល់
ដែលបំពេញនូវធាតុផ្សំ
នៃបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
ពីទង្វើខ្លួនវា?
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗចំពោះសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Ah-jin បានហៅអ្នកទេ?
នាងមិនហៅខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងសប្បាយចិត្ត។
ទេ
នៅពេលដែលចៅហ្វាយត្រូវការខ្ញុំ
វាមានន័យថាមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះនាង។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ដំណឹង​ណា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
បើ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់
​ចង់​ឲ្យ​នាង​ហៅ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចង់ផឹកស្រាទេ?
ទេ
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ អ្នកនឹងស្លាប់។
នៃភាពធុញទ្រាន់។
ម៉ាក់
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ម៉ាក់
មិត្ត។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ​វា​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​អ្នក​បន្ត​គេច​ពី​ការហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
លុយដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
គឺជាការប្រមាថយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិថុនា-សឿ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ផ្ទេរប្រាក់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
កុំអោយម៉ាក់ខ្ញុំដឹងពី
ស្ថានភាពរបស់ជីតា។
បើនាងមកគ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
កុំ​បារម្ភ​លោក​យុន។
រួចរាល់ហើយលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ
ការកម្សាន្ត LONGSTAR
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​គាត់​ទៅ​វា​?
អ្នកបានឱ្យគាត់វិនិយោគ
ក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
វាមិនធុញទ្រាន់ទេ?
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់។
អ្នក​លេង​តែ​ម្តាយ
​ព្រោះ​អ្នក​ក្រោយ
មរតករបស់កូន ខុសច្បាប់របស់អ្នក ។
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ
​និយាយ​បែប​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យ Jun-seo ស្លាប់។
មិនដឹងទេ។
តើ​គាត់​ស្រឡាញ់ ​ប៉ា និង​ជីតា​គាត់ ​ប៉ុណ្ណា ?
បើ​គាត់​ដឹង​ថា
គាត់​មិន​មែន​ជា​កូន​ប្រុស​បង្កើត​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបំផ្លាញគាត់
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
សួស្តី
សូមអរគុណ។
- តើយើងអាចយករូបថតបានទេ?
- រូបថតតែមួយ។
- សូមអរគុណ។
មួយ, ពីរ, បី។
កុំយំ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹង
ថានាងជាអ្វី!
វាជានាងទាំងអស់ អ្នកល្ងង់!
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចវាយខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណដែលធ្វើអោយជីវិតសាលារបស់ខ្ញុំ
មិនសូវធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងថា
Baek Ah-jin ជានរណា។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅថ្នាក់ទី ១១។
នាងគឺជាអារក្ស។
នាង​បាន​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់
​ពី​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត​នៅ​សាលា។
ហើយ​នាង​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ពី​បទ​លួច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ផ្ទេរ​សាលា​ដែរ។
តើពិភពលោករញ៉េរញ៉ៃបែបណា
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដូចនាងក្លាយជាតារាល្បី?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរដែល
អ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការជំរិតទារប្រាក់ ការចោទប្រកាន់មិនពិត BLACKMAIL
ដំណើរការគម្រោងកម្ចីសិស្ស...
ផ្ទុះ​បញ្ហា...
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ប្រុសៗ?
អតីតកាលដ៏រន្ធត់របស់ Baek Ah-jin
ត្រូវបានបំភ្លឺ។
ការបង្ហោះតែមួយ
នៅលើវេទិកាមួយកំពុងផ្ទុះឡើង។
"ខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងថា
Baek Ah-jin ជានរណា។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅថ្នាក់ទី ១១។
នាង​គឺ​ជា​អារក្ស»។
អ្នកអាចប្រាប់ពីជួរទីមួយ
ថានេះធំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែល ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្នកណា។
តើអ្នកជា Sim Sung-hee មែនទេ?
ចាំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំនាង។
នាងបានលួចវត្ថុ និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដូច្នេះនាងត្រូវបានផ្ទេរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធំធាត់នៅ Nojeong-gu
ដឹងថានាងជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ
សូមលុបការបង្ហោះនេះចោល។
អីយ៉ា នាងនៅតែនៅដដែល។
Sung-hee
អ្នកនៅតែជាឆ្កេញីដដែល។
វាមិនពិតទេ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលវាត្រូវបានលុបភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​គំរូ​កាល​ពី​រៀន។
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
ជាសំណាងល្អ វាមិនហាក់ដូចជា
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងបំផ្ទុះវាទេ។
យើង​នឹង​សរសេរ​វា​រហូត​ដល់
​អ្នក​ស្អប់​មួយ​ចំនួន​បញ្ចេញ​សកម្មភាព។
នៅផ្នែកភ្លឺ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមតិវិជ្ជមានផងដែរ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការអានពួកគេ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញថប់នៅទីនេះ។
រឿងបែបនេះ
អាចត្រលប់មកខាំអ្នក។
ហើយវានឹងក្លាយជាការឈឺក្បាលពិតប្រាកដ។
ជាពិសេសអ្នកសារព័ត៌មាន។
ប្រយ័ត្ន​នៅ​ជុំវិញ​គេ​អត់?
ខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេគេងដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរសុំជីដូនរបស់ខ្ញុំមកទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​បន្តិច
ហើយ​ហៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។ គេងឱ្យតឹង។
អា ជីន។
អាជីន?
- Ah-jin ។
- អាជីន!
អាជីន!
អា ជីន។
អាជីន?
តើអ្នកឈឺប៉ុណ្ណា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈឺ។
យាយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ។
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
គិតអំពីខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវលឺពី In-gang
ថាអ្នកឈឺទេ?
វាត្រូវតែត្រជាក់នៅទីនោះ។
អ្នកស៊ាំនឹងភាពត្រជាក់
នៅពេលអ្នកចាស់។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច, ជាទីស្រឡាញ់។
នៅម្នាក់ឯង
ពេលឈឺគឺគួរអោយខ្លាច។
មក។
ទៅទៀត។ ញ៉ាំ។
ពេល​អ្នក​ធូរស្រាល​ហើយ
​ តោះ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​មនុស្ស​វង្វេង​ម្ដង។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​កូន​ឆ្មា​របស់​នាង​។
នាងច្បាស់ជាចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ។
នាងច្បាស់ជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជួយកូនឆ្មារបស់នាង។
សូម្បីតែសត្វតូចមួយនោះក៏ជាម្តាយដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលម្តាយមាន។
នាងពិតជារឿងតូចតាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងទៅអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ។
អា ជីន។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល
​ពួក​គេ​សរសេរ​អំពី​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត​ប៉ុណ្ណា។
គ្រប់គ្នា...
និយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
តើខ្ញុំជាអ្វី...
ដល់អ្នក?
អំណោយមួយ...
អំណោយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជា In-gang និង In-mo
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
បាទ?
វាគឺ 1-2-2-5 ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាលេខកូដទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចូលមកបានគ្រប់ពេលនៅពេលក្រោយ។
កុំចាំត្រជាក់
ដូចយប់មិញ។
វាគឺ 1-2-2-5 ។
នោះជាថ្ងៃដែលព្រះយេស៊ូវបានប្រសូត។
គាត់ជាមិត្តរបស់ព្រះពុទ្ធ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដាក់ស្លាកនៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកជា
វិស្សមកាលតិចតួច។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ In-gang ។
ហេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានសម្លាប់វាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
វានិយាយអំពីការងារថ្មីរបស់នាយក Yong ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅគាត់វិញ
នៅចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកនឹង
ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគ្រាន់តែដើរលេងទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាន់​កាប់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តស្គ្រីប។
មី-រី។
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វីផ្សេង។
អ្វីក្រៅពី
រឿងភាគ និងភាពយន្ត?
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចម្រុះទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសប្បាយចិត្តទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្មីៗ​នេះ
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ខ្លួន​ឯង
“ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​សុភមង្គល»។
រក្សា​អារម្មណ៍​នោះ
ហើយ​រីករាយ​ក្នុង​ការងារ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Ah-jin
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំញញឹមដោយគ្មានហេតុផល។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​វា​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះនឹងចប់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់...
អ្នកណាបំផ្លាញសុភមង្គលនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
ទេ ឈប់លោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានទៅហាងទំនិញ
ដើម្បីទិញ Ah-jin ជាកាដូខួបកំណើត
ហើយបានឃើញស្បែកជើងទារក។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដើរ
ចេញពីស្បែកជើងតូចៗទាំងនេះបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងពិចារណារៀបការជាមួយ Ah-jin មែនទេ?
តើនាងចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងធ្វើ។
មើលថាតើវាតូចប៉ុណ្ណា។
អា ជីន។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងឆាប់ជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ បន្តិច។
ហើយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន
តាមរយៈអ្វីទាំងអស់។
"មនុស្សល្អ"?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​បែប​នោះ​បាន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
Jung-ho តើអ្នកនោះមែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​ប្រាសាទ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មក​ដល់​។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
ពីរបីសប្តាហ៍មុន។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងជា
មិត្តស្រីរបស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ យើង​បាន​ជួប​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់
​ការ​សិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងកាហ្វេរបស់គាត់?? សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រីហុងដោយរបៀបណា?
ពួកយើងបានជួបគ្នានៅវត្តមួយ...
នាងបានមក
ទៅស្ម័គ្រចិត្តនៅគុកដែលខ្ញុំនៅ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ចាំ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាពួកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ពិភពលោកដ៏តូចមួយ អ្នក និង Ah-jin ។
គាត់នៅតែមិនមកផ្ទះ?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល
​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង?
ពិត​មែន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?
- អ្វី​ដែល​ខុស​។
- "ខុស"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
អ្នកអោបខ្ញុំពីខាងក្រោយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​បុរស
ហើយ​ឱប​គាត់។
ពិនិត្យមុខគាត់ជាមុនសិន
បើអ្នកចង់ឱបគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ប៉ះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានលួចថើប
ឬដោះខោរបស់អ្នកចេញ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអោបអ្នកពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អន់​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Jun-seo ដែលជាមនុស្សលេងសើចមិនចេះពិចារណា។
គាត់គួរតែព្រមានខ្ញុំ។
ស្មានថាគាត់មិន
ប្រាប់អ្នកច្រើនទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
ដឹង​អី​ទេ? មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
អ្នករង់ចាំគាត់នៅផ្ទះហើយឱបគាត់។
នោះនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំចេញហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យើង​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​ឱប។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំមិនដែលបានជួបមិត្តរបស់គាត់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានមិត្តទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរយកឈ្មោះរបស់អ្នក។
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើយើងមិនបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
មិនមែន "យើង" ទេ។ អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំហើយ។
មានទូរទស្សន៍។
ទូរទស្សន៍?
មែនទេ?
តារា!
បាន---
សុំទោស។
ចៅហ្វាយ!
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
មួយរយៈនេះ Jae-oh ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អត់ទេ។
តើវាជាអ្វី? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​របស់​គាត់​មក​ខ្ញុំ
​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​វា។
មិនអីទេ។
Ah-jin បានហៅអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើមុខជាក់លាក់
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
មុខអី?
នោះជាមុខដែលខ្ញុំចង់ដាល់។
ស្រមៃមើលថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប្រសិនបើនាងហៅខ្ញុំ
នោះមានន័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើ​នាង​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ធ្លាក់ទឹកចិត្តជាងធម្មតា។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
តើនាងចង់បានអ្វី?
នាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់
យប់នេះកុំទៅផ្ទះទៀតអី។
មានក្មេងស្រីឆ្កួត។
មាន​ដំណឹង​ល្អ​កក្រើក
​ពិភព​អក្សរសាស្ត្រ និង​ភាពយន្ត។
ប្រលោមលោកដែលលក់ដាច់បំផុត
ដែលធ្វើអោយមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ទីបំផុតត្រូវបានឆ្ពោះទៅកាន់អេក្រង់ធំ។
អ្នកនិពន្ធ Yoon Seok-ha
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អក្សរសាស្ត្រ Ennoble
បានប្រកាសថាការងារចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ
Winter Sleep
កំពុងត្រូវបានកែសម្រួលទៅជាខ្សែភាពយន្ត។
Winter Sleep គឺជាប្រលោមលោក
ដែលនិយាយអំពីបុរស និងស្ត្រី
ដែល​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ចែក​ផ្លូវ
ព្យាបាលរបួសអតីតកាលរបស់ពួកគេបន្តិចម្តងៗ
និងកសាងស្នេហាឡើងវិញជាមួយគ្នា។
ទន្ទឹមនឹងនោះ Yoon Seok-ha ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
កំពុងណាត់ជួបជាមួយតារាសម្តែង Lena
ផ្ទុះពាក្យចចាមអារ៉ាមស្នេហា។
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ Lena ត្រូវបានគេលើកឡើង
ថាជាវីរនារីនៃ Winter Sleep
សហគមន៍អនឡាញ
កំពុងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងការរំពឹងទុក។
នាយកប្រតិបត្តិ YOON JUN-SEO
អ្នកគឺជាលោក Yoon Jun-seo មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកដែល
ជាអ្នកនិពន្ធនៃ Winter Sleep
ធ្លាប់ជាអ្នកវិនិយោគអនាមិក
នៅ Longstar សម្រាប់ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកគឺជា
អ្នកផ្តល់ជំនួយសម្ងាត់របស់ Ah-jin ផងដែរ។
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញនាងថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកចង់ដឹង
អំពីនាង និង In-Gang ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
នាងមានទំនុកចិត្ត និងមានមហិច្ឆតា។
ហើយនាងពោរពេញដោយទេពកោសល្យ។
ពេល​នាង​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ
នាង​ទៅ​រក​វា​ភ្លាម។
ហើយនាងអាចស្រើបស្រាល
នៅពេលចាំបាច់។
តើ​តារា​សម្ដែង ហ៊ូ អ៊ិន គង់​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
អរគុណដែលបានសួរអំពីគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែគាត់សប្បាយចិត្តជាងពេលណាទាំងអស់។
In-Gang មិនមែនគ្រាន់តែជាតួសម្តែងរបស់យើងម្នាក់នោះទេ។
គាត់​ដូចជា​បង​ប្រុស​ដែល
​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្វី​មួយ
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនដែលទុកអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យ Ah-jin មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវគោរព
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យាផងដែរ។
យើងនឹង។
Ah-jin ក្តៅក្រហាយ
ទោះបីនាងមិននិយាយក៏ដោយ។
នាងត្រូវការសម្រាក។
នាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នាងគួរតែធ្វើការមិនមែនសម្រាកទេ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអាយុទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុង
ពិចារណារៀបការជាមួយនាង។
នាងមានអនាគតធំនៅខាងមុខនាង។
កុំគិតអំពីការចងនាង។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើជានាង
សម្រាប់កម្មវិធីនោះ?
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ស្ទូឌីយោអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងការគេងរដូវរងា
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ខ្លាំង។
អ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឈ្នះការដេញថ្លៃ
គឺពិតជាលក្ខខណ្ឌនោះ។
នេះ​ជា​ការ​លំបាក, In-gang.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកនិពន្ធ Yoon Seok-ha?
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ពួកគេនិយាយថាគាត់កំពុងណាត់ជួប Lena ។
ពិតជា? ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់​ទទូច​ឲ្យ​អ្នក​សម្តែង
​ក្នុង​រឿង​នេះ​សម្រប​តាម​ការងារ​របស់​គាត់។
នោះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់
សម្រាប់ការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្គ្រីបគឺសមរម្យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ពិភាក្សា​ជាមួយ​អ្នក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រី Seo
ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះគិតមួយសប្តាហ៍សិន។
មិនអីទេ។
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មក​យឺត។
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមអបអរសាទរអ្នកបានដកវាចេញ។
អ្នក​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អ្នកស្រី សឿ ដោយ​យក​លុយ
​មក​ចាក់​នៅ​ក្នុង​គុក
ហើយបានឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
អ្នកស្រី សូ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
វាតែងតែមាន។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​បញ្ចប់​វា​ជាមួយ In-gang មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជា
លង់ស្នេហ៍គាត់មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Lena ។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
- តើវារំខានអ្នកទេ?
- នាងធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថានាងនឹងទាញអ្វីទេ។
ហេតុផលទាំងអស់
ដើម្បីរក្សានាងឱ្យជិតស្និទ្ធ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​នាង
​មិន​ឱ្យ​ទៅ​រក​អ្នក​។
មានអ្វីប្លែក
អំពីអ្នក។
មនុស្ស...
ការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
សួស្តី លីណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពន្យល់។
- យើងបាននិយាយ។
- "និយាយ"?
បន្ទាប់មក ធ្វើវានៅខាងក្រៅ មិនមែននៅទីនេះទេ។
តើ In-gang ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
តាមពិត...
តើអ្នកទាំងពីរអាច
បង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាសាធារណៈបានទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! នេះ​ខុស​ណាស់!
ខ្ញុំបានចងគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
គាត់បានទៅគោរពឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានយំហើយសុំទោស។
គាត់នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត
នៅពេលរសៀល ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គាត់មិនផឹក ឬជួបមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ទេ។
នៅពេលដែលមិនមានការងារស្ម័គ្រចិត្ត
គាត់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
ឬអាននៅហាងកាហ្វេ??
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនអីទេ។
តើការណាត់ជួបសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាវា។
អ្នកមិនហៅខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើបានល្អ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកបានមើល
ការតាំងពិពណ៌នោះទេ?? អំពី Ah Jin?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានលុប
មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្ហោះ។
ហើយប្រភពមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
"មិនអាច និងធ្វើមិនបាន។"
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីស្តាប់វាទេ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយ
ថាមិនអាច ឬមិនអាច?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ ខ្ញុំនៅតែជីក។
Dong-gyu គឺខ្ញុំ។
លេណា។
ដឹង​ទេ
​ថា​ អ៊ីង ជីង​ នៅ​ទីណា​?
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញ។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Ah-jin ។
សូមអរគុណ។
នេះប្រហែលជាច្របូកច្របល់
ដូច្នេះសូមកុំសើច។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
អ្នកបានកើតមក
ហើយដែលអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែរត់។
នេះប្រហែលជាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិននិយាយថាទេ
ពួកគេច្បាស់ជាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីជាន់ខុស។
នៅក្នុងក្រុម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជាមួយ Ah-jin?
- មិនអាចប្រាប់បានទេ?
- កាលបរិច្ឆេទ?
អូ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះនៅថ្ងៃណាត់
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា?
មិនអីទេ Jun-seo?
ចាំខ្ញុំអង្គុយទេ?
អង្គុយចុះ Jun-seo
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរ
ធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏តូចមួយនេះ។
ចៃដន្យអី។
មិត្តរួមថ្នាក់?
តាមបច្ចេកទេស
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​រៀប​ការ​ម្ដង​ទៀត
​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។
វា​មិន​ពិត​ជា​ការ​ចងចាំ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទេ។
បាទ?
ហេតុអ្វី?
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាបាល​គាត់
​បាន​ល្អ​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែនោះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ
អ្វីៗដើម្បីនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមើលទៅល្អ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរ
អ្នកទាំងពីរផងដែរ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
កន្លែងរបស់ Jun-seo យប់មិញ?
យប់ជ្រៅណាស់។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
នោះគឺជា
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់បដិសេធ
Winter Sleep ដោយមិនសមរម្យ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក
​ដោយ​ញញឹម​ដាក់​លើ​មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​មិន​មែន​ជា​អារម្មណ៍​ដែល
​ខ្ញុំ​ទាញ​យក​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
យកវាចុះក្រោម។
យើងនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ។
អ្នកនឹងត្រូវលើកលែងទោសឱ្យយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ah Jin?
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
- នៅក្នុងក្រុមនឹងមិនត្រលប់ទៅអ្នកទេ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​គាត់​មក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជានាង
ចេញពីស្ត្រីទាំងអស់?
មានអ្វីខុសជាមួយនាង។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេថានាងក្លាហានប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង?
នាងពិតជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញទេ?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាឃើញក្រៅពីខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
បាទ។
យើងធ្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះអ្នកមិនដែលសួរ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
គ្រាន់តែជាបងប្អូន?
មិនមានទៀតទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
មួយវិនាទី។
ហេ អ៊ីនម៉ូ។ មានរឿងអី?
អ្វី?
នាងបានរកឃើញវា?
តើវាជាអ្វី?
យាយរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រា
ដែលគាត់បានបាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
នាងបានធ្វើ?
មិនអីទេ។
សៀវភៅកត់ត្រា?
នាងធ្លាប់សរសេរក្នុងវាដូចជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់វាកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងបានរកឃើញនោះ។
នាងបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ដើម្បីចំអិនអាហារថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ដេក​ចុះ
ហើយ​មិន​បាន​បរិភោគ​អ្វី​សោះ។
In-mo នៅខាងក្រៅទីក្រុង ដូច្នេះនាងនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំត្រូវចាប់ជើងហោះហើរនៅយប់នេះ។
អា ជីន។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងគាំង
កម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
អា ជីន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
យើងនឹងចេញដំណើរ។ មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
វាគឺ 1-2-2-5 ។
អ្នកអាចចូលមកបានគ្រប់ពេលនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អា ជីន។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun